代码导览
===========================


本文简要介绍了项目的目录结构和各个模块的功能。主要是方便开发者快速了解项目结构，对整体架构有个大致的了解。
项目分为三大模块，分别是：

- desktop   是整个项目的桌面端，使用tauri2开发，是集成了所有功能的桌面应用，也包括一些辅助的管理用UI功能，以及安装、日志、检查更新等。
- web_ui    是项目的核心ui系统，负责将server提供的脚本包装成可视化的用户界面，其提供的UI就是desktop中的一个tab页面。
- server    是项目的服务端，负责处理所有脚本的运行、管理、调度、监控等，还提供插件机制，负责功能的扩展。


## 服务端

包含以下几个目录：

- server/       一个fastapi开发的API服务，是项目的核心
- ss_executor/  负责脚本的异步执行
- ssui/         是脚本的接口，所以脚本都依赖于这个模块
- backend/      是项目后端逻辑的实现，ssui_api依赖于这个模块


## 扩展功能

对于不同的用户，SSUI提供了不同的模块作为扩展，实现了各种不同的AI功能。
- Image包   负责图片相关的功能，包括图片的生成、编辑、锐化等。
- Video包   负责视频工作流，如文生视频、视频生视频等。
- Audio包   负责音频相关的功能，包括音频的生成、根据视频配乐等。
- 3D包     负责3D相关的功能，包括3D模型的生成等。

各个包下面都有自己的API接口，例如Image包下面有：
- ssui_image       是所有图片功能的相关包装类，供用户脚本调用
- ssui_image.api   是真实功能的API接口，调用即可立即执行生图操作，ssui_image依赖于这个模块